Bonjour, 

je m’appelles MOI


TOI tu peux t’appeler ou M’A-peler comme tu vœux. Ici, je suis MOI


Je m’interpose ICI dans ton espace de lecture, pour te sous mettre , par ta jet, juxt’aposer à ta réflexion, une part de la mienne
(avant de métendre sur la nature de cette part et l’importance que je tu dois / peux y accorder ici, je me rappelle que je finirai à ne pas pouvoir y ouvrir de nouvelles parentheses et ne peut donc l’y développer… sache pourtant qu’ici s’y tient tout le propos, et de la premier règle JE me souviendrai : trop prêt du centre tu ne te pencheras point.. ce n’est qu’un lieu de partage passagé, furtif, .. on y reviendra, à ton accord)

je suis venu présenter une trace de mes idées, un artefact de pensé par internet et écran relayé

1- Mon histoire jusqu’à TOI

Tu le vois, la lis, je cherche à écrire une histoire. Celle ci n’existe que dans sa trace ; je pense que le vent, porteur des mots, des nuages,  en est la meilleur image.

Je te propose non pas de regarder le vent, mais les poussières et feuilles mortes qu'il transporte; je t'invite à t'y glisser dessus, à côté de MOI, le temps que moi même j’y ai , j’y suis en train de passer. (là que tu lis à là que j’écris, ce temps là, ... déjà passé)

Tout vient d’une et d’autres observations ; toutes celles nombreuses qui semblent dire l’importance (in/a portance), c’est ce qui reste, la trace de ce qui ‘est’ lorsque tout change. Je parlerai plus tard de ‘ce qui se maintient sous le (coût? du )changement de regard/de point de vue’

Un dernier (ou est-ce le premier) point d’attention , les mots ne semblent pas pouvoir combler ici, le sens ‘qu’ils portent, ou devraient porter..’ en tout cas le ‘sens de l’entente claire et définitive de deux homosapiens communicants par outil interposé’. En ce sens l’approximation, le double sens, la raisonnance lointaine de concepts, tant qu’elle n’empêche ni l’un ni l’autre de résonner ensemble, me semblent au contraire porteuses de sens (pluriels) ; dans ce contexte certaines opposition franches dans l’incompréhension de l’usage des mots de l’autre , pourront être soulignées comme autant de points fertiles de compréhension par chacun de ce que l’autre ne comprends pas.


Pour les poins suivants, … j’ai écrit quelque part ‘les évidences ne seront pas listées’. Je te propose de commencer par celles-ci :

2- Mes objectifs


3- Mes obstacles


4- Ton aide , tes objectifs, obstacles,..

